Repository: chiba0/e-wel
Catalog: src/Locale/*/other.po
Languages: ja_jp

# super_user
source: 超级用户
ja_jp: スーパーユーザー

# password
source: 密码
ja_jp: パスワード

# tantousya_shimei
source: 负责人姓名
ja_jp: 担当者氏名

# tantousya_email
source: 负责人邮件地址
ja_jp: 担当者メールアドレス

# general_user
source: 一般用户
ja_jp: 一般ユーザー

# shimei_note
source: ※ 请在姓名之间输入空白。例子)铃木太郎
ja_jp: ※ 氏名の間に空白を入力してください。例） 鈴木 太郎

# register
source: 登录
ja_jp: 登録

# userUpdateOK
source: 企业信息的更新方面成功了。
ja_jp: 企業情報の更新に成功しました。

# userUpdateNG
source: 企业信息的更新方面失败了。
ja_jp: 企業情報の更新に失敗しました。

# kokyakukigyoumei
source: 客户公司名称
ja_jp: 顧客企業名

# shimei
source: 姓名
ja_jp: 氏名

# jukenbi
source: 接受检查日
ja_jp: 受検日

# search
source: 搜寻
ja_jp: 検索

# kensamei
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# partnerkaisya
source: 合作公司
ja_jp: パートナー会社
